# TBC x USAID 

### აღწერა

პროექტი შესრულებულია React აქსელერაციის პროგრამის ტექნიკური დავალების ფარგლებში.  

ავტორი: საბა ადამია 

გაგზავნის ბოლო ვადა: 01/28/2024

## პროექტის სტრუქტურა
მთავარი ფოლდერი: TBCxUSAID
  
    index.html    
    script.js    
    /css:
        style.css
        header.css
        sidebar.css
        cover.css
        info.css
        cards.css
        slider.css
        accordion.css
        footer.css
    /images:
        /Card images
        /Slider images
        /Other images

მთავარ ფოლდერში არის "index.html", "script.js" ფაილები და "css", "images" ფოლდერები. "css" ფოლდერში მოთავსებულია ყველა ის ფაილი, რომელივ გამოყენებული იქნა თითოეული სექციისა და კომპონენტისთვის. 
"images" ფოლდერში მოთავსებულია სამი ფოლდერი სადაც არის სურათები "slider" სექციისთვის, "cards" სექციისთვის და სხვა დანარჩენი სურათები რომლებიც გამოყენებულია პროექტში.

script.js ფაილში კომენტარებით გამოყოფილია კოდი სხვადასხვა კომპონენტისთვის. 



## გამოყენებული ტექნოლოგიები

- **HTML**: გამოყენებულია სემანტიკური HTML უკეთესი სტრუქტურისა და ხელმისაწვდომობისთვის.
- **CSS**: გამოყენებულია "CSS3" უკეთესი სტილისა და ელემენტების განლაგებისთვის, "@media screen" რესპონსიული დიზაინისთვის.
- **JavaScript**: გამოყენებულია ES6 ფუნქციები("arrow function", "ternary operator", "classlist") თანამედროვე და ლაკონური JavaScript კოდისთვის.

## გაშვების ინსტრუქცია

პროექტი გაშვებულია და ხელმისაწვდომია ონლაინ. შეგიძლიათ ეწვიოთ მას ქვემოთ მოცემულ ბმულზე გადასვლით:

[https://sadamia23.github.io/TBC-x-USAID/](https://sadamia23.github.io/TBC-x-USAID/)


